Bref, ce soir-là,
on devait aller au cinéma.
J'ai appelé Ben pour savoir
quel film on allait voir.
Je suis tombé sur sa messagerie,
je lui ai laissé un message.
— Ouais Ben, dis-moi, je voulais savoir
quel film on allait...
— Ah attends, c'est toi qui me rappelle.
J'ai voulu prendre l'appel,
mais comme d'hab, ça marchait pas.
J'ai rappuyé, j'ai dit:
— Allô ?
Il avait raccroché.
J'ai rappelé. Je suis
tombé sur sa messagerie.
— Bon bha, rappelle-moi,
j'arrive pas à te joindre.
J'ai écouté ma messagerie.
— Bon bha, rappelle-moi,
j'arrive pas à te joindre.
J'ai compris qu'on était piégé.
J'ai décidé d'attendre qu'il me rappelle.
Je me suis dit qu'il devait faire
la même chose, alors je l'ai rappelé.
Je suis tombé sur sa messagerie.
— Vous êtes bien sur le répondeur de Ben,
laissez moi un message. Tchao.
J'ai raccroché, mon téléphone a sonné.
— Allô ?
— Ouais.
C'était Baptiste qui me disait
qu'il arrivait pas à joindre Ben.
— J'arrive pas à joindre Ben.
Pendant que je parle avec lui,
Ben m'a rappelé.
— Attends, il m'appelle là.
— Cool.
— Dis-lui que j'essaie de le joindre.
J'ai mis Baptiste en attente.
— Allô ?
— Ouais, c'était pour savoir quel film...
— Attends, y a Julien qui m'appelle.
Il m'a mis en attente.
— Ouais, Julien.
— Ouais y a Baptiste qui essaye de te joindre.
J'ai repris Baptiste.
— Tu lui as dit que j'essaye de le joindre ?
Je lui ai dit que je n'avais pas eu
le temps vu que Julien l'avait appelé.
Mon téléphone fixe a sonné.
— Y a mon téléphone fixe
qui sonne, c'est chelou.
C'est qui ?
Allô ?
C'était Charles, il appelait d'une cabine.
— Ouais, c'est Charles.
— Putain, j'ai perdu mon portable
et t'es le seul qui est dans l'annuaire.
— Ouais, ouais.
— Oui, oui.
— Oui, C'est qui ?
J'ai eu un double appel de Xavier.
— Ouais Christophe, c'est Xavier.
Je ne connaissais pas de Xavier
et je m'appelais pas Christophe,
alors j'ai dit:
— Désolé, c'est une erreur.
Charles a dit:
— Tu peux dire
à Baptiste que je vais être en retard ?
— Charles sera en retard.
— C'est qui Charles ?
Charles a dit merci et a raccroché.
Pendant ce temps,
Ben avait fini avec Julien.
J'ai raccroché avec Xavier
et j'ai récupéré Baptiste.
— C'est qui ?
— C'était Charles.
— Dis-lui que c'est moi qui ai son portable.
— Il a raccroché.
— Je l'appelle.
J'ai voulu lui dire qu'il ne pouvait
pas l'appeler vu que c'est lui qui avait
son portable, mais il avait raccroché.
Pendant ce temps, Ben essayait
de me reprendre, mais il entendait rien.
Il a raccroché.
Du coup, j'ai voulu le reprendre.
— Ben ?
Il y avait plus personne au bout du fil.
Alors j'ai rappelé Ben,
je suis tombé sur sa messagerie.
— Bon bha, rappelle-moi,
j'arrive pas à te joindre.
Putain, j'ai compris qu'on était repiégé.
J'ai décidé d'attendre qu'il me rappelle.
Je me suis dit qu'il devait refaire la
même chose, alors je l'ai rappelé vite.
— Allô ?
Yes.
C'est pour te dire, il y a Baptiste
qui essaie de te joindre.
— Ouais, Julien me l'a dit.
— Je l'appelle.
— Cool, à tout à l'heure.
J'ai raccroché et je savais
toujours pas quel film on allait voir.
Bref, j'ai passé un coup de fil.